មនុស្សពេញវ័យ Kei
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង
ពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់
រស់នៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ និង​គ្មាន​ការ​រារាំង
Jing Yuan បងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
ចុះមកចែករំលែកភាពរុងរឿងនៃពិភពលោកជាមួយយើង
បាទ
អាហារពេលល្ងាចតាមភ្លើងទៀនរៀបចំដោយស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានសំណាងណាស់កូន
ប៉ុន្តែពេលនេះបានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វី Jing Yuan មិនមកទីនេះ?
ពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ម៉ោងជ្រូកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Spring Pavilion ក្នុង East Garden
មនុស្សពេញវ័យ Kei
ថ្ងៃនេះ
វាជាថ្ងៃកំណើតទីម្ភៃរបស់អ្នក។
នៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
អាយុម្ភៃឆ្នាំ
នេះ​គឺ​ជា​សម័យ​ដែល​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត
មិនខ្លាចការលំបាក
ហ៊ាន​ដេញ​តាម​សុបិន​របស់​ខ្លួន
គ្មានសំណួរនៅទីបញ្ចប់ទេ។
គ្រាន់តែសួរដោយស្មោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងវិមានដ៏ជ្រៅនេះ។
ឆ្លងកាត់ការរងទុក្ខ
បិទបេះដូង ហើយចាក់សោរស្នេហា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមិនសក្តិសមសម្រាប់អ្នក
តើ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលេងសើចបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេឬ?
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ
ការបញ្ចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសរសេរវាបាន
បាទ
នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះជាសិទ្ធិ
មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមក្រោកឈរ។
បាទ
បេះដូងមនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់ ហើយផ្លូវខ្សោយ។
ខ្យល់​បក់​មក​ហើយ​បរិយាកាស​ក៏​ត្រូវ
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
អំណោយថ្ងៃកំណើតរៀបចំដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ផ្ទាំងទឹកកកពិតជានឹងរលាយនៅយប់នេះ។
សាសនាតាវ គឺជាសាសនាតែមួយ
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ប្រព័ន្ធសូមចេញមក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
សុំទោស
ខ្ញុំយឺតហើយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលនិងសុខភាព
មាន
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ផ្លុំទៀន
អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា
ប្រាប់ខ្លួនឯង
បន្ទាប់មក
ផ្លុំទៀន
ល្អ
តើអ្នកបានគិតពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
គិតអំពីវា។
ផ្លុំទៀនចេញ
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ដើមឡើយខ្ញុំនៅ Wangchunting
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចក្រោមពន្លឺភ្លើងសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំក៏បានធ្វើនំខួបកំណើតមួយដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ប៉ុន្តែភ្លៀងនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើនំខួបកំណើត
តើអ្នកដឹងទេ?
លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំធ្វើនំ
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើវាដោយខ្លួនឯង... ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
អ្នកដឹង
អ្នកបានអុជទៀនជាច្រើននៅ Wangchunting
ជាសំណាងល្អមិនមានការលេចធ្លាយទឹកទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងជួបបញ្ហាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
វាទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
វាទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
នោះ។
ពិត
អ្វីដែលអ្នកទើបតែច្រៀង
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ល្អណាស់
ខ្លាំងណាស់
យល់ព្រម
អ្នកពិតជាចងចាំ
នោះជាគំនិតល្អ។
ឆ្លាត
ល្អណាស់
បទនេះ។
តើវាគ្រាន់តែរីករាលដាលក្នុងចំណោមប្រជាជនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮអំពីវា?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ចម្រៀង​រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវច្រៀងវានៅថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេ។
ស្រុក Chaoyang ទីក្រុងប៉េកាំង
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នោះជាបង្អួចពីជាន់ដល់ពិដាននៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ស្រទាប់ Ohira
និងសាឡុងដ៏ប្រណិតរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹកផ្ទះ
បើនឹកផ្ទះ ហេតុអ្វីមកវាំង?
គ្រួសារក្រីក្រ
មិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំ​បាន​ល្បី​តាំង​ពី​ក្មេង
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដប់ពីរ​ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានពេញនិយម
លួចចូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
គ្រាន់តែមិនដែលក្រីក្រ
ការថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគឺ
វាគ្រាន់តែជាសៀវភៅលេងសម្រាប់អ្នកដទៃអានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ស្រុក​កំណើត
ពេញនិយមណាស់។
ខ្ញុំបានដើរតួជាឧត្តមសេនីយ៍ស្រី
ចុងភៅ
ខ្ញុំក៏លេងទេពអប្សរដែរ។
ដូច្នេះតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​ពួក​គេ​ជា​រឿង​បែប​ណា?
ពួកគេសុទ្ធតែជារឿងស្នេហា
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ស្រី
ចុងភៅ និងទេពអប្សរ?
បាទ
ទូទៅ
បន្ទាប់មកលង់ស្នេហ៍នឹងសត្រូវ
ខ្ញុំជាកូន។
តាមធម្មជាតិ គាត់លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកហូបចុក
ទេពអប្សរនោះ?
លង់ស្នេហ៍នឹងទេពអប្សរ
ប៉ុន្តែ
ទង្វើនេះបន្តទៅមុខទៀត។
វា​ជា​ទម្លាប់​ទាំងអស់។
គួរឱ្យធុញ
ចាប់តាំងពីនេះគឺគួរឱ្យធុញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែង?
អ្នកកំពុងសួររកបញ្ហា
ដោយសារតែការសម្តែង
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតូច
រាល់រដូវក្តៅ
អ្នករាល់គ្នានឹងរួមគ្នា
មើលការលេងមួយ។
រឿងនេះ
វានិយាយអំពីបងប្អូនស្រីមួយគូ
បងស្រី
នាងគឺជាព្រះនាងពិតប្រាកដដែលរស់នៅក្នុងចំណោមប្រជាជន
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាក្មេងទំនើងតូចវង្វេង
ពួកគេគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
គាំទ្រគ្រប់មធ្យោបាយ
ពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក
នេះគឺជាខ្ញុំ
មិនអាចទទួលបាន
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
បើអាច
ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយតួអង្គ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
បទពិសោធន៍ជីវិតរាប់ពាន់
ចុះខ្លួនអ្នកវិញ?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា
I
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកធំឡើង
តើ​រឿង​នេះ​នៅ​តែ​កើត​ឡើង​ឬ?
ច្បាប់
ការសម្ដែង
បានសម្តែង
ល្អ
សង្ឃឹមអនាគត
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចមើលឃើញការលេងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស
មក
ស
អធិរាជ
Shufangzhai មានសំលេងរំខានយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ធ្វើឱ្យ harem រញ៉េរញ៉ៃ